# practice_3
#### Описание
Этот скрипт выполняет последовательность команд для работы с файлами и анализом содержимого, используя операции на уровнях файловой системы, такие как чтение, запись, сортировка и поиск. Он разработан для практической работы с файлами и командной оболочкой Linux.

#### Инструкции по использованию
1. **Копирование содержимого файла:** Копирует содержимое файла `plot1.gnu` в файл `envs`, созданный для этой лабораторной работы.

2. **Проверка содержимого файла:** Отображает содержимое файла `envs` для проверки корректности копирования.

3. **Анализ файла `/etc/passwd`:** Выводит содержимое файла `/etc/passwd` для анализа.

4. **Сортировка файла `/etc/passwd`:** Сохраняет отсортированное содержимое `/etc/passwd` в файл `passwd.orig` в домашнем каталоге.

5. **Первые строки `passwd.orig`:** Показывает первые 5 строк файла `passwd.orig` для анализа.

6. **Добавление нового пользователя:** Добавляет запись о новом пользователе в файл `passwd.orig`.

7. **Проверка добавления:** Отображает последнюю строку файла `passwd.orig` для подтверждения добавления.

8. **Создание файлов `a1` и `a2`:** Создаёт файлы `a1` и `a2` с шестью строками текста.

9. **Сохранение информации о файлах:** Сохраняет информацию о `a1` и `a2` в файл `f3`.

10. **Редактирование `a2` и `f3`:** Копирует первые две строки `a1` в `a2` и последние две строки `a1` в `f3`.

11. **Сортировка `a2`:** Сортирует содержимое `a2` по второму столбцу и сохраняет в `a2_s2`.

12. **Создание файла `mix`:** Формирует файл `mix` с определёнными строками из `a2`, `a1` и `f3`.

13. **Поиск строк с цифрой 3:** Находит все строки, содержащие цифру 3 в домашней директории, и сохраняет результат в `a_g`.

14. **Поиск файлов с IP-адресами:** Ищет файлы в `/etc`, содержащие IP-адреса, и сохраняет уникальные имена в `g_ip`.

15. **Список файлов с буквой 'а':** Ищет файлы с буквой 'а' в имени в домашней директории и сохраняет список в `spisok_a`.

#### Запуск
Выполните скрипт командой:
```bash
bash script.sh
```

#### Примечание
Скрипт завершится с выводом "END!"